IHM
ajouter des paramètres, accessibles dès le menu (qui doivent être sauvés même si on éteint le programme, mais ça c'est modèle), genre
 -si le joueur 1 ou 2 commence (les couleurs ne changent pas)
 -la vitesse de l'IA
 -le choix de la texture graphique. 
mécanisme(s) du bouton "astuce" 

CONTROLE 
"remontrer IA" bouton enablé que quand c'est le dernier tour que l'IA ait joué

MODELE
Paramètres qui subsistent (stockés disque dur) -> Properties? Jsonjsaispasquoi?
 -si le joueur 1 ou 2 commence (les couleurs ne changent pas)
 -la vitesse de l'IA
 -le choix de la texture graphique. 
IA Moyenne/difficile

TOUT
trouver des images de pions sympa
tester le drag and drop et l'ergonomie de l'ihm en général
 -l'organisation des objets (centré) est-elle agréable
 -l'affichage des coups possibles te gene t'il?